Repository: 1797890817/dde-daemon
Catalog: data/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Serial Port
zh_cn: 串行端口

source: Dial-Up Networking
zh_cn: 拨号网络

source: Object Push
zh_cn: 对象推送

source: File Transfer
zh_cn: 文件传输

source: Synchronization
zh_cn: 同步

source: Message Access
zh_cn: 消息访问

source: Message Notification
zh_cn: 消息通知

source: System Language changed successfully, and will be applied after login next time
zh_cn: 系统语言更改成功，注销后生效

source: System Language changed failure, please try later
zh_cn: 系统语言更改失败，请稍后重试

source: Ghana (UTC+00) Accra
zh_cn: 加纳（UTC+00）阿克拉

source: Ethiopia (UTC+03) Addis Ababa
zh_cn: 埃塞俄比亚（UTC+03）亚的斯亚贝巴

source: Algeria (UTC+01) Algiers
zh_cn: 阿尔及利亚（UTC+01）阿尔及尔

source: Eritrea (UTC+03) Asmara
zh_cn: 厄立特里亚（UTC+03）阿斯马拉

source: Eritrea (UTC+03) Asmera
zh_cn: 厄立特里亚（UTC+03）阿斯马拉

source: Mali (UTC+00) Bamako
zh_cn: 马里（U​​TC+00）巴马科

source: Central African Republic (UTC+01) Bangui
zh_cn: 中非共和国（UTC+01）班吉

source: The Gambia (UTC+00) Banjul
zh_cn: 冈比亚（UTC+00）班珠尔

source: Guinea-Bissau (UTC+00) Bissau
zh_cn: 几内亚比绍（UTC+00）比绍

source: Malawi (UTC+02) Blantyre
zh_cn: 马拉维（UTC+02）布兰太尔

source: Congo (UTC+01) Brazzaville
zh_cn: 刚果（UTC+01）布拉柴维​​尔

source: Burundi (UTC+02) Bujumbura
zh_cn: 布隆迪（UTC+02）布琼布拉

source: Egypt (UTC+02) Cairo
zh_cn: 埃及（UTC+02）开罗

source: Morocco (UTC+00) Casablanca
zh_cn: 摩洛哥（UTC+00）卡萨布兰卡

source: Spain (UTC+01) Ceuta
zh_cn: 西班牙（UTC+01）休达

source: Guinea (UTC+00) Conakry
zh_cn: 几内亚（UTC+00）科纳克里

source: Senegal (UTC+00) Dakar
zh_cn: 塞内加尔（UTC+00）达喀尔

source: Tanzania (UTC+03) Dar es Salaam
zh_cn: 坦桑尼亚（UTC+03）达累斯萨拉姆

source: Djibouti (UTC+03) Djibouti
zh_cn: 吉布提（UTC+03），吉布提

source: Cameroon (UTC+01) Douala
zh_cn: 喀麦隆（UTC+01）杜阿拉

source: Western Sahara (UTC+00) El Aaiun
zh_cn: 西撒哈拉（UTC+00）阿尤恩

source: Sierra Leone (UTC+00) Freetown
zh_cn: 塞拉利昂（UTC+00）弗里敦

source: Botswana (UTC+02) Gaborone
zh_cn: 博茨瓦纳（UTC+02）哈博罗内

source: Zimbabwe (UTC+02) Harare
zh_cn: 津巴布韦（UTC+02）哈拉雷

source: South Africa (UTC+02) Johannesburg
zh_cn: 南非（UTC+02）约翰内斯堡

source: South Sudan (UTC+03) Juba
zh_cn: 南苏丹（UTC+03）朱巴

source: Uganda (UTC+03) Kampala
zh_cn: 乌干达（UTC+03）坎帕拉

source: Sudan (UTC+03) Khartoum
zh_cn: 苏丹（UTC+03）喀土穆

source: Rwanda (UTC+02) Kigali
zh_cn: 卢旺达（UTC+02）基加利

source: Democratic Republic of the Congo (UTC+01) Kinshasa
zh_cn: 刚果民主共和国（UTC+01）金沙萨

source: Nigeria (UTC+01) Lagos
zh_cn: 尼日利亚（UTC+01）拉各斯

source: Gabon (UTC+01) Libreville
zh_cn: 加蓬（UTC+01）利伯维尔

source: Togo (UTC+00) Lome
zh_cn: 多哥（UTC+00）洛美

source: Angola (UTC+01) Luanda
zh_cn: 安哥拉（UTC+01）罗安达

source: Democratic Republic of the Congo (UTC+02) Lubumbashi
zh_cn: 刚果民主共和国（UTC+02）卢本巴希

source: Zambia (UTC+02) Lusaka
zh_cn: 赞比亚（UTC+02）卢萨卡

source: Equatorial Guinea (UTC+01) Malabo
zh_cn: 赤道几内亚（UTC+01）马拉博

source: Mozambique (UTC+02) Maputo
zh_cn: 莫桑比克（UTC+02）马普托

source: Lesotho (UTC+02) Maseru
zh_cn: 莱索托（UTC+02）马塞卢

source: Swaziland (UTC+02) Mbabane
zh_cn: 史瓦济兰（UTC+02）姆巴巴内

source: Somalia (UTC+03) Mogadishu
zh_cn: 索马里（UTC+03）摩加迪沙

source: Liberia (UTC+00) Monrovia
zh_cn: 利比里亚（UTC+00）蒙罗维亚

source: Kenya (UTC+03) Nairobi
zh_cn: 肯尼亚（UTC+03）内罗毕

source: Chad (UTC+01) Ndjamena
zh_cn: 乍得（UTC+01）恩贾梅纳

source: Niger (UTC+01) Niamey
zh_cn: 尼日尔（UTC+01）尼亚美

source: Mauritania (UTC+00) Nouakchott
zh_cn: 毛里塔尼亚（UTC+00）努瓦克肖特

source: Burkina Faso (UTC+00) Ouagadougou
zh_cn: 布基纳法索（UTC+00）瓦加杜古

source: Benin (UTC+01) Porto Novo
zh_cn: 贝宁（UTC+01）波多诺伏

source: Mali (UTC+00) Timbuktu
zh_cn: 马里（U​​TC+00）廷巴克图

source: Libya (UTC+02) Tripoli
zh_cn: 利比亚（UTC+02）的黎波里

source: Tunisia (UTC+01) Tunis
zh_cn: 突尼斯（UTC+01）突尼斯

source: Namibia (UTC+01) Windhoek
zh_cn: 纳米比亚（UTC+01）温得和克

source: USA (UTC-10) Adak
zh_cn: 美国（UTC-10）埃达克

source: USA (UTC-09) Anchorage
zh_cn: 美国（UTC-09）安克雷奇

source: USA (UTC-04) Anguilla
zh_cn: 美国（UTC-04）安圭拉

source: USA (UTC-04) Antigua
zh_cn: 美国（UTC-04）安提瓜

source: USA (UTC-03) Araguaina
zh_cn: 美国（UTC-03）阿拉瓜伊纳

source: Argentina (UTC-03) Buenos Aires
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）布宜诺斯艾利斯

source: Argentina (UTC-03) Catamarca
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）卡塔马卡

source: Argentina (UTC-03) ComodRivadavia
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）里瓦达维亚海军准将城

source: Argentina (UTC-03) Cordoba
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）科尔多瓦

source: Argentina (UTC-03) Jujuy
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）胡胡伊

source: Argentina (UTC-03) La Rioja
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）拉里奥哈

source: Argentina (UTC-03) Mendoza
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）门多萨

source: Argentina (UTC-03) Rio Gallegos
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）里奥加耶戈斯

source: Argentina (UTC-03) Salta
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）萨尔塔

source: Argentina (UTC-03) San Juan
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）圣胡安

source: Argentina (UTC-03) San Luis
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）圣路易斯

source: Argentina (UTC-03) Tucuman
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）图库曼

source: Argentina (UTC-03) Ushuaia
zh_cn: 阿根廷（UTC-03）乌斯怀亚

source: USA (UTC-04) Aruba
zh_cn: 美国（UTC-04）阿鲁巴

source: USA (UTC-04) Asuncion
zh_cn: 美国（UTC-04）亚松森

source: Canada (UTC-05) Atikokan
zh_cn: 加拿大（UTC-05）阿提库

source: USA (UTC-10) Atka
zh_cn: 美国（UTC-10）阿特卡

source: Brazil (UTC-03) Bahia
zh_cn: 巴西（UTC-03）巴伊亚

source: Mexico (UTC-06) Bahia Banderas
zh_cn: 墨西哥（UTC-06）巴伊亚班德拉斯

source: USA (UTC-04) Barbados
zh_cn: 美国（UTC-04）巴巴多斯

source: USA (UTC-03) Belem
zh_cn: 美国（UTC-03）贝伦

source: USA (UTC-06) Belize
zh_cn: 美国（UTC-06）伯利兹

source: USA (UTC-04) Boa Vista
zh_cn: 美国（UTC-04）博阿维斯塔

source: USA (UTC-05) Bogota
zh_cn: 美国（UTC-05）波哥大

source: USA (UTC-07) Boise
zh_cn: 美国（UTC-07）博伊西

source: USA (UTC-07) Cambridge Bay
zh_cn: 美国（UTC-07）剑桥湾

source: USA (UTC-04) Campo Grande
zh_cn: 美国（UTC-04）大坎普

source: USA (UTC-06) Cancun
zh_cn: 美国（UTC-06）坎昆

source: Ecuador (UTC-03) Caracas
zh_cn: 厄瓜多尔（UTC-03）加拉加斯

source: USA (UTC-03) Cayenne
zh_cn: 美国（UTC-03）卡宴

source: USA (UTC-05) Cayman
zh_cn: 美国（UTC-05）开曼

source: USA (UTC-06) Chicago
zh_cn: 美国（UTC-06）芝加哥

source: Mexico (UTC-07) Chihuahua
zh_cn: 墨西哥（UTC-07）奇瓦瓦

source: USA (UTC-05) Coral Harbour
zh_cn: 美国（UTC-05）珊瑚港

source: USA (UTC-03) Cordoba
zh_cn: 美国（UTC-03）科尔多瓦

source: USA (UTC-06) Costa Rica
zh_cn: 美国（UTC-06）哥斯达黎加

source: USA (UTC-07) Creston
zh_cn: 美国（UTC-07）克雷斯顿

source: USA (UTC-04) Cuiaba
zh_cn: 美国（UTC-04）库亚巴

source: USA (UTC-04) Curacao
zh_cn: 美国（UTC-04）库拉索

source: USA (UTC-08) Dawson
zh_cn: 美国（UTC-08）道森

source: USA (UTC-07) Dawson Creek
zh_cn: 美国（UTC-07）道森克里克

source: USA (UTC-07) Denver
zh_cn: 美国（UTC-07）丹佛

source: USA (UTC-05) Detroit
zh_cn: 美国（UTC-05）底特律

source: USA (UTC-04) Dominica
zh_cn: 美国（UTC-04）多米尼加

source: USA (UTC-07) Edmonton
zh_cn: 美国（UTC-07）埃德蒙顿

source: Brazil (UTC-04) Eirunepe
zh_cn: 巴西（UTC-04）艾鲁内佩

source: USA (UTC-06) El Salvador
zh_cn: 美国（UTC-06）萨尔瓦多

source: USA (UTC-08) Ensenada
zh_cn: 美国（UTC-08）恩塞纳达

source: USA (UTC-05) Fort Wayne
zh_cn: 美国（UTC-05）韦恩堡

source: USA (UTC-03) Fortaleza
zh_cn: 美国（UTC-03）福塔雷萨

source: USA (UTC-04) Glace Bay
zh_cn: 美国（UTC-04）格莱斯湾

source: Greenland (UTC-03) Godthab
zh_cn: 格陵兰（UTC-03）戈特霍布

source: USA (UTC-04) Goose Bay
zh_cn: 美国（UTC-04）古斯湾

source: USA (UTC-05) Grand Turk
zh_cn: 美国（UTC-05）大特克

source: USA (UTC-04) Grenada
zh_cn: 美国（UTC-04）格林纳达

source: Mexico (UTC-04) Guadeloupe
zh_cn: 墨西哥（UTC-04）瓜德罗普

source: Mexico (UTC-06) Guatemala
zh_cn: 墨西哥（UTC-06）危地马拉

source: Ecuador (UTC-05) Guayaquil
zh_cn: 厄瓜多尔（UTC-05）瓜亚基尔

source: Mexico (UTC-04) Guyana
zh_cn: 墨西哥（UTC-04）圭亚那

source: USA (UTC-04) Halifax
zh_cn: 美国（UTC-04）哈利法克斯

source: USA (UTC-05) Havana
zh_cn: 美国（UTC-05）哈瓦那

source: USA (UTC-07) Hermosillo
zh_cn: 美国（UTC-07）埃莫西约

source: USA (UTC-05) Indianapolis
zh_cn: 美国（UTC-05）印第安纳波利斯

source: USA (UTC-06) Knox
zh_cn: 美国（UTC-06）诺克斯

source: USA (UTC-05) Marengo
zh_cn: 美国（UTC-05）马伦哥

source: USA (UTC-05) Petersburg
zh_cn: 美国（UTC-05）圣彼得堡

source: USA (UTC-06) Tell City
zh_cn: 美国（UTC-06）特尔城

source: USA (UTC-05) Vevay
zh_cn: 美国（UTC-05）韦韦

source: USA (UTC-05) Vincennes
zh_cn: 美国（UTC-05）文森斯

source: USA (UTC-05) Winamac
zh_cn: 美国（UTC-05）威纳马克

source: Canada (UTC-07) Inuvik
zh_cn: 加拿大（UTC-07）伊努维克

source: Canada (UTC-05) Iqaluit
zh_cn: 加拿大（UTC-05）伊魁特

source: USA (UTC-05) Jamaica
zh_cn: 美国（UTC-05）牙买加

source: USA (UTC-09) Juneau
zh_cn: 美国（UTC-09）朱诺

source: USA (UTC-05) Louisville
zh_cn: 美国（UTC-05）路易斯维尔

source: USA (UTC-05) Monticello
zh_cn: 美国（UTC-05）蒙蒂塞洛

source: USA (UTC-06) Knox IN
zh_cn: 美国（UTC-06）诺克斯

source: Caribbean Netherlands (UTC-04) Kralendijk
zh_cn: 加勒比海荷兰（UTC-04）克拉伦代克

source: USA (UTC-04) La Paz
zh_cn: 美国（UTC-04）拉巴斯

source: USA (UTC-05) Lima
zh_cn: 美国（UTC-05）利马

source: USA (UTC-08) Los Angeles
zh_cn: 美国（UTC-08）洛杉矶

source: Canada (UTC-04) Lower Princes
zh_cn: 加拿大（UTC-04）下王子

source: Brazil (UTC-03) Maceio
zh_cn: 巴西（UTC-03）马塞约

source: Mexico (UTC-06) Managua
zh_cn: 墨西哥（UTC-06）马那瓜

source: USA (UTC-04) Manaus
zh_cn: 美国（UTC-04）马瑙斯

source: USA (UTC-04) Marigot
zh_cn: 美国（UTC-04）马里戈特

source: USA (UTC-04) Martinique
zh_cn: 美国（UTC-04）马提尼克

source: Mexico (UTC-06) Matamoros
zh_cn: 墨西哥（UTC-06）马塔莫罗斯

source: USA (UTC-07) Mazatlan
zh_cn: 美国（UTC-07）马萨特兰

source: USA (UTC-03) Mendoza
zh_cn: 美国（UTC-03）门多萨

source: USA (UTC-06) Menominee
zh_cn: 美国（UTC-06）梅诺米尼

source: USA (UTC-06) Merida
zh_cn: 美国（UTC-06）梅里达

source: USA (UTC-08) Metlakatla
zh_cn: 美国（UTC-08）梅特拉卡特拉

source: USA (UTC-06) Mexico City
zh_cn: 美国（UTC-06）墨西哥城

source: USA (UTC-03) Miquelon
zh_cn: 美国（UTC-03）密克隆

source: Canada (UTC-04) Moncton
zh_cn: 加拿大（UTC-04）蒙克顿

source: USA (UTC-06) Monterrey
zh_cn: 美国（UTC-06）蒙特雷

source: USA (UTC-03) Montevideo
zh_cn: 美国（UTC-03）蒙得维的亚

source: USA (UTC-05) Montreal
zh_cn: 美国（UTC-05）蒙特利尔

source: USA (UTC-04) Montserrat
zh_cn: 美国（UTC-04）蒙特塞拉特

source: USA (UTC-05) Nassau
zh_cn: 美国（UTC-05）拿骚

source: USA (UTC-05) New York
zh_cn: 美国（UTC-05）纽约

source: Canada (UTC-05) Nipigon
zh_cn: 加拿大（UTC-05）尼皮贡

source: USA (UTC-09) Nome
zh_cn: 美国（UTC-09）诺姆

source: Brazil (UTC-02) Noronha
zh_cn: 巴西（UTC-02）迪诺罗尼亚

source: USA (UTC-06) Beulah
zh_cn: 美国（UTC-06）比尤拉

source: USA (UTC-06) Center
zh_cn: 美国（UTC-06）中部

source: USA (UTC-06) New Salem
zh_cn: 美国（UTC-06）新塞勒姆

source: Mexico (UTC-07) Ojinaga
zh_cn: 墨西哥（UTC-07）奥希纳加

source: USA (UTC-05) Panama
zh_cn: 美国（UTC-05）巴拿马

source: Mexico (UTC-03) Paramaribo
zh_cn: 墨西哥（UTC-03）帕拉马里博

source: USA (UTC-07) Phoenix
zh_cn: 美国（UTC-07）凤凰

source: USA (UTC-04) Port of Spain
zh_cn: 美国（UTC-04）西班牙港

source: USA (UTC-05) Port au Prince
zh_cn: 美国（UTC-05）太子港

source: Brazil (UTC-05) Porto Acre
zh_cn: 巴西（UTC-05）阿克雷港

source: USA (UTC-04) Porto Velho
zh_cn: 美国（UTC-04）韦柳港

source: USA (UTC-04) Puerto Rico
zh_cn: 美国（UTC-04）波多黎各

source: USA (UTC-06) Rainy River
zh_cn: 美国（UTC-06）瑞尼河区

source: USA (UTC-03) Recife
zh_cn: 美国（UTC-03）累西腓

source: USA (UTC-06) Regina
zh_cn: 美国（UTC-06）里贾纳

source: USA (UTC-06) Resolute
zh_cn: 美国（UTC-06）雷索卢特

source: USA (UTC-05) Rio Branco
zh_cn: 美国（UTC-05）里奥布朗库

source: USA (UTC-03) Rosario
zh_cn: 美国（UTC-03）罗萨里奥

source: USA (UTC-08) Santa Isabel
zh_cn: 美国（UTC-08）圣伊莎贝尔

source: USA (UTC-03) Santarem
zh_cn: 美国（UTC-03）圣塔伦

source: USA (UTC-04) Santiago
zh_cn: 美国（UTC-04）圣地亚哥

source: USA (UTC-04) Santo Domingo
zh_cn: 美国（UTC-04）圣多明各

source: USA (UTC-03) Sao Paulo
zh_cn: 美国（UTC-03）圣保罗

source: USA (UTC-07) Shiprock
zh_cn: 美国（UTC-07）希普罗克

source: USA (UTC-09) Sitka
zh_cn: 美国（UTC-09）锡特卡

source: USA (UTC-04) St Barthelemy
zh_cn: 美国（UTC-04）圣巴夫林米

source: USA (UTC-04) St Johns
zh_cn: 美国（UTC-04）圣琼斯

source: USA (UTC-04) St Lucia
zh_cn: 美国（UTC-04）圣露西亚

source: USA (UTC-04) St Thomas
zh_cn: 美国（UTC-04）圣托马斯

source: USA (UTC-04) St Vincent
zh_cn: 美国（UTC-04）圣文森特

source: Canada (UTC-06) Swift Current
zh_cn: 加拿大（UTC-06）斯威夫特卡伦特

source: Ecuador (UTC-06) Tegucigalpa
zh_cn: 厄瓜多尔（UTC-06）特古西加尔巴

source: USA (UTC-04) Thule
zh_cn: 美国（UTC-04）图勒

source: USA (UTC-05) Thunder Bay
zh_cn: 美国（UTC-05）雷湾

source: Mexico (UTC-08) Tijuana
zh_cn: 墨西哥（UTC-08）蒂华纳

source: Canada (UTC-05) Toronto
zh_cn: 加拿大（UTC-05）多伦多

source: USA (UTC-04) Tortola
zh_cn: 美国（UTC-04）托尔托拉

source: USA (UTC-08) Vancouver
zh_cn: 美国（UTC-08）温哥华

source: USA (UTC-04) Virgin
zh_cn: 美国（UTC-04）维尔京

source: USA (UTC-08) Whitehorse
zh_cn: 美国（UTC-08）怀特霍斯

source: Canada (UTC-06) Winnipeg
zh_cn: 加拿大（UTC-06）温尼伯

source: USA (UTC-09) Yakutat
zh_cn: 美国（UTC-09）亚库塔特

source: USA (UTC-07) Yellowknife
zh_cn: 美国（UTC-07）耶洛奈夫

source: Antarctica (UTC+11) Casey
zh_cn: 南极洲（UTC+11）凯西

source: Antarctica (UTC+05) Davis
zh_cn: 南极洲（UTC+05）戴维斯

source: Antarctica (UTC+10) DumontDUrville
zh_cn: 南极洲（UTC+10）迪蒙·迪维尔

source: Antarctica (UTC+05) Mawson
zh_cn: 南极洲（UTC+05）莫森

source: Antarctica (UTC+12) McMurdo
zh_cn: 南极洲（UTC+12）麦克默多

source: Antarctica (UTC-04) Palmer
zh_cn: 南极洲（UTC-04）帕尔默

source: Antarctica (UTC-03) Rothera
zh_cn: 南极洲（UTC-03）罗西拉

source: Antarctica (UTC+12) South Pole
zh_cn: 南极洲（UTC+12）南极

source: Antarctica (UTC+06) Vostok
zh_cn: 南极洲（UTC+06）沃斯托克

source: Svalbard and Jan Mayen (UTC+01) Longyearbyen
zh_cn: 斯瓦尔巴和扬马延（UTC+01）朗伊尔城

source: Yemen (UTC+03) Aden
zh_cn: 也门（UTC+03）亚丁

source: Kazakhstan (UTC+06) Almaty
zh_cn: 哈萨克斯坦（UTC+06）阿拉木图

source: Jordan (UTC+02) Amman
zh_cn: 乔丹（UTC+02）安曼

source: Russia (UTC+12) Anadyr
zh_cn: 俄罗斯（UTC+12）阿纳德尔

source: Kazakhstan (UTC+05) Aqtau
zh_cn: 哈萨克斯坦（UTC+05）阿克陶

source: Kazakhstan (UTC+05) Aqtobe
zh_cn: 哈萨克斯坦（UTC+05）阿克托别

source: Turkmenistan (UTC+05) Ashgabat
zh_cn: 土库曼斯坦（UTC+05）阿什哈巴德

source: Turkmenistan (UTC+05) Ashkhabad
zh_cn: 土库曼斯坦（UTC+05）阿什哈巴德

source: Iraq (UTC+03) Baghdad
zh_cn: 伊拉克（UTC+03）巴格达

source: Bahrain (UTC+03) Bahrain
zh_cn: 巴林（UTC+03）巴林

source: Azerbaijan (UTC+04) Baku
zh_cn: 阿塞拜疆（UTC+04）巴库

source: Thailand (UTC+07) Bangkok
zh_cn: 泰国（UTC+07）曼谷

source: Lebanon (UTC+02) Beirut
zh_cn: 黎巴嫩（UTC+02）贝鲁特

source: Kyrgyzstan (UTC+06) Bishkek
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦（UTC+06）比什凯克

source: Brunei (UTC+08) Brunei
zh_cn: 文莱（UTC+08）文莱

source: India (UTC+08) Calcutta
zh_cn: 印度（UTC+08）加尔各答

source: China (UTC+08) Chongqing
zh_cn: 中国（UTC+08）重庆

source: China (UTC+08) Chungking
zh_cn: 中国（UTC+08）重庆

source: Sri Lanka (UTC+06) Colombo
zh_cn: 斯里兰卡（UTC+06）科伦坡

source: Syria (UTC+02) Damascus
zh_cn: 叙利亚（UTC+02）大马士革

source: Bangladesh (UTC+06) Dhaka
zh_cn: 孟加拉国（UTC+06）达卡

source: Timor-Leste (UTC+09) Dili
zh_cn: 东帝汶（UTC+09）帝力

source: Dubai - United Arab Emirates (UTC+04) Dubai
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国（UTC+04）迪拜

source: Tajikistan (UTC+05) Dushanbe
zh_cn: 塔吉克斯坦（UTC+05）杜尚别

source: Gaza (UTC+02) Gaza
zh_cn: 加沙（UTC+02）加沙

source: China (UTC+08) Harbin
zh_cn: 中国（UTC+08）哈尔滨

source: Hebron (UTC+02) Hebron
zh_cn: 希伯仑（UTC+02）希伯伦

source: Vietnam (UTC+07) Ho Chi Minh
zh_cn: 越南（UTC+07）胡志明市

source: Hong Kong (UTC+08) Hong Kong
zh_cn: 香港（UTC+08）香港

source: Mongolia (UTC+07) Hovd
zh_cn: 蒙古（UTC+07）科布多

source: Russia (UTC+09) Irkutsk
zh_cn: 俄罗斯（UTC+09）伊尔库茨克

source: Turkey (UTC+02) Istanbul
zh_cn: 土耳其（UTC+02）伊斯坦布尔

source: Indonesia (UTC+07) Jakarta
zh_cn: 印度尼西亚（UTC+07）雅加达

source: India (UTC+09) Jayapura
zh_cn: 印度（UTC+09）查亚普拉

source: Israel (UTC+02) Jerusalem
zh_cn: 以色列（UTC+02）耶路撒冷

source: Afghanistan (UTC+12) Kabul
zh_cn: 阿富汗（UTC+12）喀布尔

source: Pakistan (UTC+05) Karachi
zh_cn: 巴基斯坦（UTC+05）卡拉奇

source: China (UTC+08) Kashgar
zh_cn: 中国（UTC+08）喀什

source: Nepal (UTC+08) Kathmandu
zh_cn: 尼泊尔（UTC+08）加德满都

source: Malaysia (UTC+08) Kuala Lumpur
zh_cn: 马来西亚（UTC+08）吉隆坡

source: Malaysia (UTC+08) Kuching
zh_cn: 马来西亚（UTC+08）古晋

source: Kuwait (UTC+03) Kuwait
zh_cn: 科威特（UTC+03）科威特

source: Macau (UTC+08) Macao
zh_cn: 澳门（UTC+08）澳门

source: Macau (UTC+08) Macau
zh_cn: 澳门（UTC+08）澳门

source: Russia (UTC+12) Magadan
zh_cn: 俄罗斯（UTC+12）马加丹

source: Indonesia (UTC+08) Makassar
zh_cn: 印度尼西亚（UTC+08）望加锡

source: Philippines (UTC+08) Manila
zh_cn: 菲律宾（UTC+08）马尼拉

source: Oman (UTC+04) Muscat
zh_cn: 阿曼（UTC+04）马斯喀特

source: Nicosia (UTC+02) Nicosia
zh_cn: 尼科西亚（UTC+02）尼科西亚

source: Russia (UTC+07) Novokuznetsk
zh_cn: 俄罗斯（UTC+07）新库兹涅茨克

source: Russia (UTC+07) Novosibirsk
zh_cn: 俄罗斯（UTC+07）新西伯利亚

source: Russia (UTC+07) Omsk
zh_cn: 俄罗斯（UTC+07）鄂木斯克

source: Kazakhstan (UTC+05) Oral
zh_cn: 哈萨克斯坦（UTC+05）乌拉尔

source: Cambodia (UTC+07) Phnom Penh
zh_cn: 柬埔寨（UTC+07）金边

source: Indonesia (UTC+07) Pontianak
zh_cn: 印度尼西亚（UTC+07）坤甸

source: North Korea (UTC+09) Pyongyang
zh_cn: 朝鲜（UTC+09）平壤

source: Qatar (UTC+03) Qatar
zh_cn: 卡塔尔（UTC+03）卡塔尔

source: Kazakhstan (UTC+06) Qyzylorda
zh_cn: 哈萨克斯坦（UTC+06）克孜勒奥尔达

source: Myanmar (Burma) (UTC+03) Rangoon
zh_cn: 缅甸（UTC+03）仰光

source: Vietnam (UTC+07) Saigon
zh_cn: 越南（UTC+07）西贡

source: Russia (UTC+11) Sakhalin
zh_cn: 俄罗斯（UTC+11）库页岛

source: Uzbekistan (UTC+05) Samarkand
zh_cn: 乌兹别克斯坦（UTC+05）撒马尔罕

source: South Korea (UTC+09) Seoul
zh_cn: 韩国（UTC+09）首尔

source: China (UTC+08) Shanghai
zh_cn: 中国（UTC+08）上海

source: China (UTC+08) Beijing
zh_cn: 中国（UTC+08）北京

source: Singapore (UTC+08) Singapore
zh_cn: 新加坡（UTC+08）新加坡

source: Taiwan (UTC+08) Taipei
zh_cn: 台湾（UTC+08）台北

source: Uzbekistan (UTC+05) Tashkent
zh_cn: 乌兹别克斯坦（UTC+05）塔什干

source: Georgia (UTC+04) Tbilisi
zh_cn: 格鲁吉亚（UTC+04）第比利斯

source: Iran (UTC+02) Tehran
zh_cn: 伊朗（UTC+02）德黑兰

source: Bhutan (UTC+06) Thimbu
zh_cn: 不丹（UTC+06）廷布

source: Bhutan (UTC+06) Thimphu
zh_cn: 不丹（UTC+06）廷布

source: Japan (UTC+09) Tokyo
zh_cn: 日本（UTC+09）东京

source: Indonesia (UTC+08) Ujung Pandang
zh_cn: 印度尼西亚（UTC+08）乌戎潘当

source: Mongolia (UTC+08) Ulaanbaatar
zh_cn: 蒙古（UTC+08）乌兰巴托

source: Mongolia (UTC+08) Ulan Bator
zh_cn: 蒙古（UTC+08）乌兰巴托

source: China (UTC+08) Urumqi
zh_cn: 中国（UTC+08）乌鲁木齐

source: Laos (UTC+07) Vientiane
zh_cn: 老挝（UTC+07）万象

source: Russia (UTC+11) Vladivostok
zh_cn: 俄罗斯（UTC+11）符拉迪沃斯托克

source: Russia (UTC+10) Yakutsk
zh_cn: 俄罗斯（UTC+10）雅库茨克

source: 620000 (UTC+06) Yekaterinburg
zh_cn: 俄罗斯（UTC+06）叶卡捷琳堡

source: Armenia (UTC+04) Yerevan
zh_cn: 亚美尼亚（UTC+04）埃里温

source: USA (UTC-04) Bermuda
zh_cn: 美国（UTC-04）百慕大

source: USA (UTC+00) Canary
zh_cn: 美国（UTC+00）加那利

source: Puerto Rico (UTC-01) Cape Verde
zh_cn: 波多黎各（UTC-01）佛得角

source: USA (UTC+00) Madeira
zh_cn: 美国（UTC+00）马德拉

source: Iceland (UTC+00) Reykjavik
zh_cn: 冰岛（UTC+00）雷克雅未克

source: USA (UTC-02) South Georgia
zh_cn: 美国（UTC-02）南乔治亚

source: USA (UTC+00) St Helena
zh_cn: 美国（UTC+00）圣赫勒拿岛

source: USA (UTC-03) Stanley
zh_cn: 美国（UTC-03）斯坦利

source: Australia (UTC+10) ACT
zh_cn: 澳大利亚（UTC+10）澳大利亚首都特区

source: Australia (UTC+10) Adelaide
zh_cn: 澳大利亚（UTC+10）阿德莱德

source: Australia (UTC+10) Broken Hill
zh_cn: 澳大利亚（UTC+10）布罗肯希尔

source: Australia (UTC+10) Currie
zh_cn: 澳大利亚（UTC+10）柯里

source: Australia (UTC+10) Darwin
zh_cn: 澳大利亚（UTC+10）达尔文

source: Australia (UTC+10) Lindeman
zh_cn: 澳大利亚（UTC+10）林德曼

source: Australia (UTC+11) Lord Howe
zh_cn: 澳大利亚（UTC+11）豪勋爵

source: Australia (UTC+10) Melbourne
zh_cn: 澳大利亚（UTC+10）墨尔本

source: Australia (UTC+10) North
zh_cn: 澳大利亚（UTC+10）北部

source: Australia (UTC+08) Perth
zh_cn: 澳大利亚（UTC+08）珀斯

source: Australia (UTC+10) Queensland
zh_cn: 澳大利亚（UTC+10）昆士兰

source: Australia (UTC+10) South
zh_cn: 澳大利亚（UTC+10）南部

source: Australia (UTC+10) Tasmania
zh_cn: 澳大利亚（UTC+10）塔斯马尼亚

source: Australia (UTC+10) Victoria
zh_cn: 澳大利亚（UTC +10）维多利亚

source: Australia (UTC+08) West
zh_cn: 澳大利亚（UTC+08）西部

source: Australia (UTC-05) Yancowinna
zh_cn: 澳大利亚（UTC-05）盐科温拿

source: Brazil (UTC-03) East
zh_cn: 巴西（UTC-03）东部

source: Brazil (UTC-04) West
zh_cn: 巴西（UTC-04）西部

source: Canada (UTC-04) Atlantic
zh_cn: 加拿大（UTC-04）大西洋

source: USA (UTC-06) Central
zh_cn: 美国（UTC-06）中部

source: Canada (UTC-05) Eastern
zh_cn: 加拿大（UTC-05）东部

source: Canada (UTC-06) East Saskatchewan
zh_cn: 加拿大（UTC-06）东萨斯喀彻温

source: Canada (UTC-07) Mountain
zh_cn: 加拿大（UTC-07）山区

source: Canada (UTC-08) Newfoundland
zh_cn: 加拿大（UTC-08）纽芬兰

source: Canada (UTC-06) Saskatchewan
zh_cn: 加拿大（UTC-06）萨斯喀彻温

source: Canada (UTC-08) Yukon
zh_cn: 加拿大（UTC-08）育空

source: USA (UTC+01) CET
zh_cn: 美国（UTC+01）欧洲中部时间

source: Chile (UTC-04) Continental
zh_cn: 智利（UTC-04）大陆

source: Chile (UTC-06) EasterIsland
zh_cn: 智利（UTC-06）复活节岛

source: Cuba (UTC-05) Cuba
zh_cn: 古巴（UTC-05）古巴

source: USA (UTC+02) EET
zh_cn: 美国（UTC+02）欧洲东部时间

source: Egypt (UTC+02) Egypt
zh_cn: 埃及（UTC+02）埃及

source: Ireland (UTC+00) Eire
zh_cn: 爱尔兰（UTC+00）爱尔兰

source: Uganda (UTC-05) EST
zh_cn: 乌干达（UTC-05）东部标准时间

source: The Netherlands (UTC+01) Amsterdam
zh_cn: 荷兰（UTC+01）阿姆斯特丹

source: Andorra (UTC+01) Andorra
zh_cn: 安道​​尔（UTC+01）安道尔

source: Greece (UTC+02) Athens
zh_cn: 希腊（UTC+02）雅典

source: UK (UTC+00) Belfast
zh_cn: 英国（UTC+00）贝尔法斯特

source: Serbia (UTC+01) Belgrade
zh_cn: 塞尔维亚（UTC+01）贝尔格莱德

source: Germany (UTC+01) Berlin
zh_cn: 德国（UTC+01）柏林

source: Slovakia (UTC+01) Bratislava
zh_cn: 斯洛伐克（UTC+01）布拉迪斯拉发

source: Belgium (UTC+01) Brussels
zh_cn: 比利时（UTC+01）布鲁塞尔

source: Romania (UTC+02) Bucharest
zh_cn: 罗马尼亚（UTC+02）布加勒斯特

source: Hungary (UTC+01) Budapest
zh_cn: 匈牙利（UTC+01）布达佩斯

source: Moldova (UTC+02) Chisinau
zh_cn: 摩尔多瓦（UTC+02）基希讷乌

source: Denmark (UTC+01) Copenhagen
zh_cn: 丹麦（UTC+01）哥本哈根

source: Ireland (UTC+00) Dublin
zh_cn: 爱尔兰（UTC+00）都柏林

source: Gibraltar (UTC+01) Gibraltar
zh_cn: 直布罗陀（UTC+01）直布罗陀

source: Guernsey (UTC+00) Guernsey
zh_cn: 根西岛（UTC+00）根西岛

source: Finland (UTC+02) Helsinki
zh_cn: 芬兰（UTC+02）赫尔辛基

source: Isle of Man (UTC+00) Isle of Man
zh_cn: 马恩岛（UTC+00）马恩岛

source: Jersey (UTC+00) Jersey
zh_cn: 泽西岛（UTC+00）泽西岛

source: Russia (UTC+03) Kaliningrad
zh_cn: 俄罗斯（UTC+03）加里宁格勒

source: Ukraine (UTC+02) Kiev
zh_cn: 乌克兰（UTC+02）基辅

source: Portugal (UTC+00) Lisbon
zh_cn: 葡萄牙（UTC+00）里斯本

source: Slovenia (UTC+01) Ljubljana
zh_cn: 斯洛文尼亚（UTC+01）卢布尔雅那

source: UK (UTC+00) London
zh_cn: 英国（UTC+00）伦敦

source: Luxembourg (UTC+01) Luxembourg
zh_cn: 卢森堡（UTC+01）卢森堡

source: Spain (UTC+01) Madrid
zh_cn: 西班牙（UTC+01）马德里

source: Malta (UTC+01) Malta
zh_cn: 马耳他（UTC+01）马耳他

source: Aland Islands (UTC+02) Mariehamn
zh_cn: 奥兰群岛（UTC+02）玛丽汉姆

source: Belarus (UTC+03) Minsk
zh_cn: 白俄罗斯（UTC+03）明斯克

source: Monaco (UTC+01) Monaco
zh_cn: 摩纳哥（UTC+01）摩纳哥

source: Russia (UTC+04) Moscow
zh_cn: 俄罗斯（UTC+04）莫斯科

source: Italy (UTC+02) Nicosia
zh_cn: 意大利（UTC+02）尼科西亚

source: Norway (UTC+01) Oslo
zh_cn: 挪威（UTC+01）奥斯陆

source: France (UTC+01) Paris
zh_cn: 法国（UTC+01）巴黎

source: Montenegro (UTC+01) Podgorica
zh_cn: 黑山（UTC+01）波德戈里察

source: Czech Republic (UTC+01) Prague
zh_cn: 捷克（UTC+01）布拉格

source: Latvia (UTC+02) Riga
zh_cn: 拉脱维亚（UTC+02）里加

source: Italy (UTC+01) Rome
zh_cn: 意大利（UTC+01）罗马

source: Russia (UTC+04) Samara
zh_cn: 俄罗斯（UTC+04）萨马拉

source: San Marino (UTC+01) San Marino
zh_cn: 圣马力诺（UTC+01）圣马力诺

source: Bosnia and Herzegovina (UTC+01) Sarajevo
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那（UTC+01）萨拉热窝

source: Ukraine (UTC+02) Simferopol
zh_cn: 乌克兰（UTC+02）辛菲罗波尔

source: Macedonia (FYROM) (UTC+01) Skopje
zh_cn: 马其顿（UTC+01）斯科普里

source: Bulgaria (UTC+02) Sofia
zh_cn: 保加利亚（UTC+02）索菲亚

source: Sweden (UTC+01) Stockholm
zh_cn: 瑞典（UTC+01）斯德哥尔摩

source: Estonia (UTC+02) Tallinn
zh_cn: 爱沙尼亚（UTC+02）塔林

source: Albania (UTC+01) Tirane
zh_cn: 阿尔巴尼亚（UTC+01）地拉那

source: Moldova (UTC+02) Tiraspol
zh_cn: 摩尔多瓦（UTC+02）蒂拉斯波尔

source: Ukraine (UTC+02) Uzhgorod
zh_cn: 乌克兰（UTC+02）乌日哥罗德

source: Liechtenstein (UTC+01) Vaduz
zh_cn: 列支敦士登（UTC+01）瓦杜兹

source: Vatican City (UTC+01) Vatican
zh_cn: 梵蒂冈（UTC+01）梵蒂冈

source: Austria (UTC+01) Vienna
zh_cn: 奥地利（UTC+01）维也纳

source: Lithuania (UTC+02) Vilnius
zh_cn: 立陶宛（UTC+02）维尔纽斯

source: Russia (UTC+04) Volgograd
zh_cn: 俄罗斯（UTC+04）伏尔加格勒

source: Poland (UTC+01) Warsaw
zh_cn: 波兰（UTC+01）华沙

source: Croatia (UTC+01) Zagreb
zh_cn: 克罗地亚（UTC+01）萨格勒布

source: Ukraine (UTC+02) Zaporozhye
zh_cn: 乌克兰（UTC+02）扎波罗热

source: Switzerland (UTC+01) Zurich
zh_cn: 瑞士（UTC+01）苏黎世

source: United Kingdom (UTC+00) GB
zh_cn: 英国（UTC+00）英国时间

source: Ireland (UTC+00) GB Eire
zh_cn: 爱尔兰（UTC+00）爱尔兰时间

source: USA (UTC+00) GMT
zh_cn: 美国（UTC+00）格林尼治平时

source: Brazil (UTC+00) GMT
zh_cn: 巴西（UTC+00）格林尼治平时

source: UK (UTC+00) Greenwich
zh_cn: 英国（UTC+00）格林尼治

source: Hong Kong (UTC+08) Hongkong
zh_cn: 香港（UTC+08）香港

source: Indonesia (UTC-10) HST
zh_cn: 印度尼西亚（UTC-10）夏威夷-阿留申标准时间

source: Iceland (UTC+00) Iceland
zh_cn: 冰岛（UTC+00）冰岛

source: Madagascar (UTC+03) Antananarivo
zh_cn: 马达加斯加（UTC+03）塔那那利佛

source: British Indian Ocean Territory (UTC+06) Chagos
zh_cn: 英属印度洋领地（UTC+06）查戈斯

source: Christmas Island (UTC+07) Christmas
zh_cn: 圣诞岛（UTC+07）圣诞岛

source: Grande Terre (UTC+05) Kerguelen
zh_cn: 格朗德特尔（UTC+05）凯尔盖朗

source: Seychelles (UTC+04) Mahe
zh_cn: 塞舌尔（UTC+04）马埃

source: Maldives (UTC+05) Maldives
zh_cn: 马尔代夫（UTC+05）马尔代夫

source: India (UTC+04) Mauritius
zh_cn: 印度（UTC+04）毛里求斯

source: USA (UTC+04) Reunion
zh_cn: 美国（UTC+04）留尼旺岛

source: Iran (UTC+02) Iran
zh_cn: 伊朗（UTC+02）伊朗

source: Jamaica (UTC-05) Jamaica
zh_cn: 牙买加（UTC-05）牙买加
